Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 13=
Nosotros...
¿Qué es?
Nada.
Sólo estoy pensando en lo que dijiste
sobre los materiales ecológicos.
Si queremos cambiar los materiales
para Starry Sea,
¿Por qué no utilizar simplemente oro?
¿Por qué necesitamos...?
Hola, Sra. Gu.
Este es un momento un tanto íntimo.
¿Seguro que quieres hablar de trabajo?
(¿Señora Gu?)
Buen punto.
Si utilizamos materias primas existentes,
Ahorraremos costes.
(¿Me avergonzaré
de haberlo mencionado primero?)
Pero si la minería
continúa sin control,
Lo que ganemos nunca
compensará lo que perdamos.
"Lo que ganemos nunca
compensará lo que perdamos".
Sí.
Está bien,
lo pensaré un poco más.
♪Recuerdos congelados♪
Pensaré contigo.
♪Criado por casualidad♪
♪Tu nombre tocó una fibra sensible en mi corazón♪
La señora Gu.
El informe anual.
Ah, cierto, el informe anual.
Simplemente envíemelo por correo electrónico.
Está bien. Te enviaré un correo electrónico.
Bueno...
Eso estuvo demasiado cerca. Demasiado cerca.
¿Eso te dolió?
Sí.
Lo siento.
Lu Xingchen,
¿alguna vez has pensado en renunciar?
Hola, Gu Liusu.
¿Podrías realmente dejarme ir?
Después de todo, soy la secretaria personal.
Trabajaste muy duro para entrenar.
Bueno, pues pongámonos a trabajar.
Bueno.
(No.)
(Él tiene que decirlo primero.)
(No dejaré que
un niño pequeño maneje mis hilos.)
¿Dónde está ella?
La Sra. Gu ya marcó su salida.
Gu Liusu!
¿Adónde vas?
Hogar.
¿Hogar?
Vamos a casa.
Lu Xingchen.
¿Qué somos?
Sea lo que sea que pienses que somos,
Eso es lo que somos.
Parece que nos llevamos bien, claro.
Pero ¿qué eres realmente para mí?
Eran...
(Entonces no harás ningún movimiento, me rechazarás
y asumirás la responsabilidad, ¿eh?)
Hemos dormido juntos.
♪Lo admito, no te amé lo suficiente♪
(Eso es lo que piensas también, ¿verdad?)
(Al fin y al cabo
lo que tenemos no es algo)
(para ser mostrado al aire libre.)
♪Quizás solo estaba bromeando♪
♪Después de todo♪
♪El personaje que interpreté fue
que no te amaba lo suficiente♪
Si no hay nada más, regresaré.
♪Pero eso no me impidió
intentar encontrarte♪
♪Estoy intentando, intentando olvidarte♪
(Así es como nos ve.)
♪Puede que parezca que
no me importa tanto♪
♪Cuando lo dije, lo dije,
dije que no te amaba lo suficiente♪
(¿Me equivoqué de nuevo?)
♪Y me creíste♪
♪He dicho un montón de cosas,
algunas de las cuales tenían sentido♪
♪Como nunca amamos de la misma manera♪
♪No soy bueno diciendo "Te amo"♪
♪Pero siempre llevo un paraguas
porque sé que te gusta la lluvia♪
(Hemos dormido juntos.)
♪Y cada día lluvioso,
a través de todas esas pequeñas cosas♪
♪He escondido mi amor silencioso
dentro de cada uno de ellos♪
♪Aunque sea solo un poquito,
sigo dándolo hasta que se acabe todo♪
♪Me creíste♪
♪Lo admito, no te amé lo suficiente♪
(¿Dije demasiado?)
(Ni siquiera le pregunté qué pensaba.)
♪Nunca quise caer tan fuerte♪
(Pero tampoco lo negó.)
(Tal vez eso significa que está de acuerdo.)
♪No te amé lo suficiente♪
♪¿Por qué siempre hay estrellas en la noche?♪
♪¿Por qué siempre brillan tus ojos?♪
♪¿Por qué Coca-Cola siempre necesita hielo?♪
♪¿Por qué siempre me detengo
a escuchar los latidos de tu corazón?♪
♪¿Por qué no puedo verlo claramente ahora?♪
♪No puedo ver tu silueta♪
♪No puedo escuchar tu voz♪
♪¿Cómo terminamos así?♪
¿Me equivoqué?
Cuanto más me importa, más quiero correr.
Sigue buscando
lo que está mal dentro de ti.
No debes tener miedo
de mostrar defectos o debilidades.
De todos modos, nada en este mundo es perfecto.
Tu trauma infantil por la separación
te ha dado miedo
de ser abandonado de nuevo.
Cuando te acostumbras
a protegerte demasiado,
Empiezas a preocuparte demasiado,
Y cuanto más te importa,
más difícil se vuelve decirlo.
"Te necesito".
Quizás tengas razón.
No debería alejar
a las personas que se preocupan por mí.
Mmm.
Tengo que irme, Doctor Yu.
Gu Liusu!
Hola bella dama!
¡Nos volvemos a encontrar!
Lo pensé toda la noche,
Y finalmente entendí
lo que realmente quieres.
Amar
Debería empezar con flores
y una verdadera confesión.
Así que quiero decirte,
No somos solo dos personas
que durmieron juntas.
Y no empezó por casualidad.
♪Mayday♪
Puede que no haya
preparado todo a la perfección,
pero quiero
que recuerdes este día, ¿de acuerdo?
Lu Xingchen
Le gusta Gu Liusu.
A Lu Xingchen solo le gusta Gu Liusu.
Lu Xingchen
Le gusta Gu Liusu más que nadie.
en el conjunto
ancho
¡mundo!
(Quizás gente que piensa demasiado en todo)
(necesitan a alguien
que los ame con certeza.)
(Pretendo que no necesito a nadie)
(Pero en el fondo espero que
alguien pueda ver a través de mí.)
(Cuando apareció frente a mí,)
(Se sentía como una luz suave)
(abriéndose paso a través del bosque oscuro.)
(Ni siquiera pensé
en lo que había más allá de esa luz.)
(Acabo de bajar la guardia)
(y salió del bosque.)
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪
No puedo quitarme el traje de oso.
Esperar.
Voy a dejar salir un poco el aire.
♪Momentos desvanecidos que ya pasaron♪
Gu Liusu,
sé mi novia
¿Por favor?
♪Tal vez, sólo tal vez♪
♪Si nunca hubiera elegido rendirme♪
♪El perro que criamos todavía está por aquí♪
♪A pesar de los contratiempos,
todavía se siente como una especie de suerte♪
♪Gracioso♪
♪¿No es así?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
¿Sabes que?
Estaba a punto de ir a buscarte también.
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Míranos♪
(Me alegro de haberte conocido,)
(Lu Xingchen.)
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte vi que
valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪